Configuracion inicial del Proyecto
 Instalacion de postman
   2.5 Imagen: img1.jpg

Conectar nuestro proyecto con la API
 7.4 Imagen del resultado del login: img2.jpg

Ejercicio propuesto
 8.1 Por hacer

Concluciones
 1. Validar un email con JavaScript es mas facil que hacerlo con otros medios ya que este nos brinda varias funcionalidades
    y no tener que hacer un if y else para cada linea
 2. Se pude usar una ruta principal para que navegemos en ella, en este caso usamos "/api/user" y despues otras rutas como
    signin y signup
 3. Algunas vercions de windows no funciona el process.env.JWT_SECRET por lo que podemos reemplazar esa linea por un texto
    cualquiera y que nos envie el mensaje que queramos
 4. Los token que creamos nos serviran mucho para que podamos mantener sesion en un aplicaciones, u otro medio, ademas estos
    pueden expirar un tiempo para volver iniciar sesion otra vez
 5. Conectarnos a una api con axios es muy facil  ua que solo debemos pasarle la ruta y sacar los datos que queramos de ella
