Rutas con permisos
    Comentario: Con Redux nosotros ahora tenemos el control de las vistas que se pueden o no mostrar,
                si el usuario no esta autenticado solo le mostrara el login y home, en caso contrario
                le mostrara las demas vistas, ademas usar Redux es muy facil pero configurarlo es un
                poco tedioso.

Capturas del proyecto
   Captura de entrada al chat sin haber iniciado sesion: img1.jpg
   Captura del ciclo de vida Redux: img2.jpg 

Concluciones
    1. Para configurar la extencion de redux, necesitamos implementar la funcion composeEncharcers ya que
       si no esta, no podremos acceder a la extencion de redux
    2. Los reductores creados nos permiten ver el ciclo de vida que tiene nuestra pagina, asi como las
       modificaciones que sufrieron estas
    3. Redux es un poco dificil configurarlo al principio ya que tenemos que declarar varios elementos, pero
       una vez echo esto, la utilizicacion es muy sencilla
    4. Con esta herramienta nosotros controlaremos nuestra aplicacion, asi como las paginas que se pueden o 
       no ver asi como los elementos que se muestran
    5. El orden es muy importante en un proyecto, por eso necesitamos tener las funciones bien ordenadas