1. Configuracion inicial del proyecto
    1.9 Vista: img1.jpg

2. Agregando estilos a las vistas existentes
    2.4 Vista mejorada: img2.jpg
    2.6 Vista modificada: img3.jpg

3. Agregando estilos al formulario de inicio
    3.2 Vista del login: img4.jpg

4. Vista por defecto y la vista de bienvenida
    4.5 Vista de la bienvenida: bienvenida.gif

Concluciones
    1. Para darle mas intereaccion a la pagina, podemos usar bootstrap, ademas nos podemos guiar con su
       documentacion oficial (react-bootstrap)
    2. Cuando usamos esto, al momento de usar un subcomponente debemos poner un "." para que lo reconozca 
    3. Hacer la pagina 404 es sencillo ya que solo creamos un Route sin path, esto quiere decir que si no
       encuentra un Route que esta definido, entrara automaticamente al Route sin path
    4. Usar el localStorage del navegador, nos puede ayudar para almacenar la informacion que queramos
       obtener, en este caso seria el Nombre del usuario 
    5. Al usar localStorage debemos eliminarlo ya que la informacion guardada se podria almacenar siempre y
       cualquier otro usuario podria verla