Continuacion de laboratiorio anterior

 1.7 Captura del contenido: img1.pjg

Creacion de registro con mongoose y socket.io

 2.7 Repuesta en la consola: img2.jpg
 2.13, 2.14 Imagen: img3.jpg, img3_1.jpg, img3_2.jpg

Listado Inicial de informacion

 3.4 Imagen: img4.jpg
 3.7 Imagen: img5.jpg -> Ahora solo recarga una vez en una ventana ya que a esa es la unica que estamos
                         mandando los datos

Actualizar informacion en base de datos y en interfaz

 4.6 Imagen: im6.jpg
 5.5 Imagenes: img7.jpg, img7_1.jpg

Tarea
 - Por hacer

Concluciones
 
 1. Para capturar un valor del formalario, necesitamos usar ".val()" propio de JQuery, y si todo esta correcto lo podemos 
    emitir el metodo que se va a efectuar ya sea crear, actualizar o eliminar
 2. Las funciones que creamos es una serie de evenos que se dispararan cuando se haga una accion mas, como el de crear
    si nosotros insertamos datos en el formulario, estos seran capturados por el val, luego veran si hay o no datos, luego
    insertaran eso en la base de datos y finalmente lo mostrara en la ventana
 3. Nosotros podemos convertir los datos en JSON para que se nos haga mas facil modificar estos con la funcion JSON.stringify
 4. Cada metodo que usemos como crear, actualizar o eliminar tiene que ser representado en los modulos
 5. En mongoose cada accion que realizemos tiene que ser guardada con un "save()"

